[音乐]将会改变的20个心理学事实
您今天的世界观我们得到了最有趣的心理事实
观看此视频后可能会发现非常有用，您会了解其他人
在你周围好多20号就需要66天来养成一个新习惯
早晨开始慢跑是正确的，您要做的就是连续做两个
最初的66天内，您应该耐心等待几个月，这将成为
习惯跟新来的人打个招呼19
当您想起重要的事情时，双眼紧闭
它实际上有效地闭着眼睛，您不会被正在发生的事情分心
围绕它，因此将精力集中在您所要获取的信息上要容易得多
试图回想18号大脑和肠道紧密相连吗
当我们生气时胃部不适，这就是为什么肠道中的大脑
因此，某些情绪尤其是压力会影响
胃的生理功能，因此在进食时不必担心
17爱与偶像的形象与爱真实的人不一样
一个人不是像他们那样的人，而是在这里建造城堡
天空尝试与人交谈并认识他们，更好的现实总是更多
比梦想更令人惊叹的数字16写下您的梦想，以便在以下情况下轻松地跟随梦想
您可以清楚地看到自己的目标，同时在编写代码时也更容易快速达到目标
可能会发现您的某些梦想不如他们所见
写作将帮助您从竖井数字15嗅觉中对小麦进行分类
与记忆有关，您听说与其他感觉相比，气味是
与我们的记忆最密切相关的原因就是当您从
你的童年就像奶奶的苹果派，很容易陷入怀旧
14号思考您如何思考是高智商的标志
如果您想提高自己的智力，那就应该不断
了解您的思维方式，并尝试了解有关此行为的更多信息
在很大程度上取决于我们的思维，因此开发您的锯切工艺将有所帮助
你改善生活的数字十三每个男人都有三个
会说出自己所拥有和所拥有的角色的角色
认为他们有它的意思是一个人显示出他们的个性，但他们通常没有
实际上，他们的个性真正的性格是一个人的内在核心
但它经常保持不可见的数字12更容易记住三个单词
他们的梦想我们都知道，有些人每天早晨都会想起他们的梦想
而其他人很少记得任何事情，事实证明，如果你是一个梦想家，那你就是
可能会记住您的大部分梦，而第11位的梦又多了3％
家人和朋友让孩子快乐，亲朋好友都是
儿童幸福的主要来源，这一事实在科学上已经得到了证实
证明不是玩具不是新事物不是甜蜜的爱与关怀都是孩子们需要的数字
10如果您的对手处于支配地位，请以镇定的声音支配您的对手说话
您与某人争论，一旦获胜，当您在社交网络中讲话时，只要降低声音即可
安静的语气意味着您对自己和自己在说的话充满信心
信心可以帮助您控制大喊大叫的对手9
人们可能会更快乐。心理学家已经确定
感恩与我们幸福生活所需的关键技能密切相关
在这里，他们是与他人相处的能力，工作效率和
有能力欣赏您心爱的八号会讲几种语言
根据最近的一项心理学研究，延迟说话的人会延迟阿尔茨海默氏病
两种或多种语言的症状要比那些语言的症状晚四到五年
只讲一种语言说两种语言对您来说是一种培训
刺激其细胞并防止其变性的大脑
七，当你被爱时，你表现得像一个精神病患者，我知道
现在，它已经被科学证明，当您恋爱了时，您会体会到
情绪风暴，您充斥着精力充沛，准备转身
为了科学家的爱，为了您的挚爱，高山是可以
与强迫症相比
第六名记忆是每30到50分钟休息10分钟，
学习新事物并长久记忆的最有效方法
时间不要整天学习和工作，要勇敢一点，它可以帮助您的大脑
喘口气，把新的信息放在第5号令中，
与您正在唱歌的人的情感联系听起来很有趣
很好的朋友，您的同事或邻居一起唱傻事
但请确保您选择合适的时间演唱第四首歌，
您在考试前的担心不仅有助于获得更高的分数，而且不仅
为了考试而工作，最好是在十分钟之内写下您的想法
担心或烦恼它可以帮助您清除思路并摆脱
压力三缺乏睡眠会导致烦躁不安也增加
如果您想保持心情愉快，有患上抑郁症的风险
每天晚上七至八小时，这对于让我省心第二很重要
是五个最常见的噩梦，是的，这是我们所有人的共同点
大多数人都经历着同样的噩梦，他们正在被追逐的感觉
被困迟到并遭受亲密家庭成员的死亡之苦
您有其他任何人最终排在第一位，我们在需要去做时可以更快地做出决定
上厕所，我对此毫不犹豫，谁会在如此关键的问题上犹豫
现在每个人可能应该在工作会议之前喝更多的水，并且
烦人的永无休止的讨论将很快结束
现在，什么可以帮助您了解人们的行为，您是否擅长于此，让我们
如果您是第一次访问我们的频道，请在下面的评论中知道
单击订阅以保持生活的光明面
你